Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: This should keep us cool.
chinese: 这 个 应 该 可 以 让 我 们 保 持 凉 爽 。

source: Spoil not, food supplies!
chinese: 不 要 糟 蹋 食 物 供 给 ！

source: We just wanted to be friends.
chinese: 我 们 只 是 想 做 朋 友 。

source: Gross.
chinese: 恶 心 。

source: I didn't expect this to grow.
chinese: 我 没 期 待 过 它 会 生 长 。

source: This should keep some of the rain off of us.
chinese: 这 应 该 可 以 帮 我 们 挡 一 些 雨 的 。

source: We could write on that if only we had a pen!
chinese: 如 果 我 们 有 笔 的 话 我 们 可 以 写 在 那 上 面 ！

source: The lettering burnt off.
chinese: 刻 在 上 面 的 字 被 烧 过 。

source: Soothing.
chinese: 这 令 人 心 宽 。

source: Chaos and destruction!
chinese: 混 乱 和 破 坏 。

source: It's gushing with light.
chinese: 有 光 和 这 一 起 涌 出 。

source: We should be careful around that.
chinese: 我 们 在 那 附 近 的 时 候 应 该 小 心 点 。

source: The fires care not for magic.
chinese: 火 灾 才 不 关 心 这 玩 意 有 没 有 魔 力 呢 。

source: I could've been a robot.
chinese: 我 本 来 可 以 成 为 一 个 机 器 人 的 。

source: Pick our teeth with butterfly bones.
chinese: 用 蝴 蝶 的 骨 头 来 剔 牙 吧 。

source: Are you seeing this too?
chinese: 你 也 看 到 了 这 个 吗 ？

source: We didn't start the fire.
chinese: 不 是 我 们 点 的 火 。

source: Marbelous protection!
chinese: 了 不 起 的 保 护 ！

source: We are getting good at crafting!
chinese: 我 们 的 手 艺 越 来 越 好 了 ！

source: Tree or food, there's something inside.
chinese: 里 面 肯 定 装 着 什 么 ， 无 论 是 木 头 还 是 食 物 。

source: May you have a long and free life.
chinese: 祝 你 长 寿 自 由 。

source: Strap some rabbits to our head, good idea.
chinese: 把 一 些 兔 子 绑 到 我 们 头 上 ， 好 主 意 。

source: Big big beefalo!
chinese: 好 大 的 一 只 皮 弗 洛 牛 ！

source: Slumber deep, beefalo.
chinese: 沉 睡 吧 ， 皮 弗 洛 牛 。

source: He seems to want to stick around.
chinese: 他 似 乎 想 在 附 近 逗 留 。

source: Shaved you good!
chinese: 剃 掉 毛 是 为 你 好 ！

source: We definitely like shiny.
chinese: 我 们 当 然 喜 欢 有 光 泽 的 。

source: It's got more things coming out of it than we do.
chinese: 从 这 里 面 出 来 的 东 西 比 我 们 的 还 要 多 。

source: It's got no meat left in it.
chinese: 里 面 没 有 肉 剩 下 了 。

source: It looks suspect.
chinese: 这 看 起 来 很 可 疑 。

source: It looks like my old toy chest!
chinese: 这 看 起 来 像 我 的 旧 玩 具 柜 ！

source: Another creature casing.
chinese: 另 外 一 种 生 物 的 外 壳 。

source: A pile of dirt. I bet it's hiding something.
chinese: 一 个 土 堆 ， 我 觉 得 有 些 东 西 藏 在 里 面 。

source: Water doesn't go well with our fur.
chinese: 我 们 的 毛 不 能 沾 水 。

source: This place scares us.
chinese: 这 个 地 方 使 我 们 害 怕 。

source: Scent of doom.
chinese: 一 股 死 亡 的 味 道 。

source: I always liked pulling Whiskers' tail.
chinese: 我 以 前 一 直 很 喜 欢 拉 大 胡 子 的 尾 巴 。

source: Haven't had enough, huh?
chinese: 哈 ， 还 不 够 ？

source: Nice and lightweight.
chinese: 又 好 又 轻 。

source: I'm a bit uneasy wearing this, but it's effective.
chinese: 穿 着 这 个 有 一 点 不 舒 服 ， 不 过 还 是 很 有 效 。

source: It just feels like more hair.
chinese: 只 是 感 觉 毛 多 了 。

source: Boney bits.
chinese: 一 丁 点 。

source: Fancy.
chinese: 很 好 。

source: Bigger than a normal mushroom.
chinese: 比 一 般 的 蘑 菇 要 大 。

source: He just wants to learn!
chinese: 他 只 是 想 学 习 ！

source: It hurts us when we don't catch it.
chinese: 抓 不 到 它 我 们 很 伤 心 。

source: Can't sleep with monsters nearby!
chinese: 附 近 还 有 怪 物 ， 我 怎 么 能 睡 觉 ？

source: No naps 'til daybreak!
chinese: 在 黎 明 之 前 不 能 打 盹 ！

source: Gah! It needs more time.
chinese: 啊 ！ 这 需 要 更 多 的 时 间 。

source: Well, we would have won!
chinese: 你 知 道 ， 我 们 本 来 可 以 赢 的 ！

source: Speedy thing!
chinese: 这 东 西 真 快 ！

source: Another day, pig.
chinese: 又 一 天 了 ， 猪 。

source: Simmer down, friend.
chinese: 冷 静 冷 静 ， 朋 友 。

source: It's better this way.
chinese: 这 样 更 好 。

source: Our pockets are full!
chinese: 我 们 的 口 袋 满 了 ！

source: That's off-limits.
chinese: 那 是 禁 止 进 入 的 。

source: Our tummy is rumbling, we can't sleep.
chinese: 我 们 的 肚 子 在 咕 咕 叫 ， 我 们 不 能 睡 觉 。

source: We're a super hero!
chinese: 我 们 是 超 级 英 雄 ！

source: En garde!
chinese: 防 守 ！

source: We will put you in our web!
chinese: 我 们 会 把 你 放 到 我 们 的 网 里 的 ！

source: We hate it! Horrible pig!
chinese: 我 们 讨 厌 它 ！ 讨 厌 的 猪 ！

source: Why can't we just get along?!
chinese: 为 什 么 我 们 就 不 能 好 好 相 处 呢 ？ ！

source: Hey, wanna play?
chinese: 嘿 ， 想 玩 吗 ？

source: We're invincible!
chinese: 没 人 能 战 胜 我 们 ！

source: Almost time for bed.
chinese: 差 不 多 该 睡 觉 了 。

source: We can't see! I want my nightlight.
chinese: 我 们 什 么 都 看 不 见 ！ 我 想 要 我 的 夜 灯 。

source: So wet!
chinese: 好 湿 啊 ！

source: Unpleasantly moist.
chinese: 潮 湿 的 令 人 不 舒 服 。

source: Can't nap with monsters nearby!
chinese: 附 近 有 怪 物 我 就 不 能 合 眼 ！

source: Splishy splashy.
chinese: 湿 哒 哒 的 。

source: We're drenched!
chinese: 我 们 都 变 了 落 汤 鸡 ！

source: Come back, tool!
chinese: 回 来 啊 ， 我 的 工 具 ！

source: We made it!
chinese: 我 们 成 功 了 ！

source: Not good enough for you, plant?
chinese: 植 物 ， 对 于 你 来 说 还 不 够 好 吗 ？

source: We're so capable!
chinese: 我 们 是 如 此 的 能 干 ！

source: Aah! Monsters in the dark!
chinese: 啊 哈 ！ 在 黑 暗 中 的 怪 物 ！

source: We can repair it.
chinese: 我 们 可 以 修 好 它 。

source: That was a scary hole!
chinese: 那 是 一 个 吓 人 的 洞 ！

source: Waah, our light went out!
chinese: 哇 ， 我 们 的 灯 熄 灭 了 ！

source: It's almost like being back in school.
chinese: 这 真 像 回 到 了 学 校 。

source: Brrr... spider hair isn't very warm.
chinese: 呵 呵 。。。蜘 蛛 毛 并 不 怎 么 暖 和 。

source: Mum always said, 'Don't sleep in a burning building.'
chinese: 妈 妈 总 是 说 ， ‘不 要 生 火 睡 觉 ’。

source: We're not ready for bed.
chinese: 我 们 还 不 想 睡 觉 。

source: Easy peasy.
chinese: 易 如 反 掌 。

source: Yummy in our tummy!
chinese: 吃 饭 好 好 ， 肚 子 饱 饱 ！

source: Stale like mum's leftovers.
chinese: 变 味 得 像 妈 妈 的 剩 饭 一 样 。

source: Our tummy hurts.
chinese: 我 们 的 肚 子 饿 了 。

source: We can't, we won't, we refuse to eat that.
chinese: 我 们 不 能 ， 我 们 不 会 ， 我 们 拒 绝 吃 那 个 。

source: Past its date.
chinese: 它 过 期 了 。

source: I'm learning so much!
chinese: 我 在 学 好 多 东 西 ！

source: Yowch!
chinese: 嗷 ！

source: Won't be able to nap with a rumbling tummy.
chinese: 饿 着 肚 子 好 难 睡 着 啊 ！

source: Flying ouchies!
chinese: 痛 死 了 ！

source: Phew, light!
chinese: 唷 ， 光 ！

source: Jeepers, that was hot!
chinese: 天 呐 ， 那 真 的 很 热 ！

source: It's too muddy to track.
chinese: 这 么 模 糊 ， 追 踪 不 了 了 。

source: It's time for a snack!
chinese: 点 心 时 间 到 ！

source: Ow, our head!
chinese: 嗷 ， 我 们 的 头 ！

source: That might've taught a toddler something.
chinese: 那 可 能 教 会 了 这 个 小 孩 一 些 东 西 。

source: Animal went bye-bye.
chinese: 怪 物 去 睡 觉 了 。

source: Doggies are coming!
chinese: 一 举 成 名 的 机 会 要 来 了 ！

source: Bad bird!
chinese: 坏 家 伙 ！

source: That sounded like a big meanie.
chinese: 那 听 起 来 真 像 个 小 气 鬼 。

source: Suck someone else's blood!
chinese: 去 吸 别 人 的 血 吧 ！

source: It's daytime, not bedtime.
chinese: 现 在 是 白 天 ， 不 是 睡 觉 的 时 候 。

source: I do believe I can repair this.
chinese: 我 真 的 确 信 我 能 修 这 个 。

source: Thank goodness for this non-conductive clothing!
chinese: 多 亏 了 这 防 电 服 ！

source: The sky is out of birds for now.
chinese: 天 空 中 暂 时 不 会 有 鸟 儿 了 。

source: It doesn't work as well with this many birds around.
chinese: 这 么 多 鸟 在 四 周 飞 ， 它 肯 定 没 法 正 常 工 作 啊 。

source: Just a touch more nutrients, I'd say.
chinese: 我 会 说 ， 只 是 多 了 一 点 营 养 而 已 。

source: I can't make that now.
chinese: 我 现 在 做 不 到

source: We must learn from our failures.
chinese: 我 们 必 须 从 失 败 中 学 习

source: I don't know what that is.
chinese: 我 不 知 道 那 是 什 么

source: A tremor! Magnitude at least a 7 on the Richter scale.
chinese: 地 震 ！ 强 度 至 少 是 里 氏 7级 。

source: Al dente.
chinese: 嘎 嘣 脆

source: Cursed bloodsuckers!
chinese: 该 死 的 吸 血 鬼 ！

source: I can't sleep, no matter where I lie down.
chinese: 无 论 我 躺 在 哪 ， 我 都 睡 不 着 。

source: I would really rather not.
chinese: 我 真 的 希 望 不 会

source: I think he might object to that.
chinese: 我 想 他 可 能 会 反 对 的

source: It's already smooth, dear.
chinese: 已 经 很 顺 利 了 ， 亲 爱 的

source: That sounds quite large!
chinese: 这 声 音 震 耳 欲 聋 ！

source: I misjudged the timing of its return.
chinese: 我 算 错 它 回 来 的 时 间 了

source: Ah, a welcome respite.
chinese: 啊 ， 很 开 心 终 于 可 以 休 息 一 下 了 。

source: I couldn't possibly relax in these caves.
chinese: 在 这 些 洞 里 面 我 不 可 能 放 松 。

source: Tut tut, I don't think it's quite ready.
chinese: 哟 哟 ， 好 像 没 有 准 备 好 。

source: Not a great resource, but there were useful bits.
chinese: 尽 管 资 源 不 多 ， 但 是 聊 胜 于 无 。

source: I can't carry anything more.
chinese: 我 拿 不 了 更 多 的 东 西 了

source: I can barely sleep even when I'm not starving!
chinese: 虽 然 我 不 饿 ， 但 也 睡 不 着 ！

source: That violates some pretty fundamental physical laws.
chinese: 那 可 违 反 了 基 本 的 物 理 规 律

source: Laurasiatheria!
chinese: 劳 亚 兽 ！

source: Popped corn!
chinese: 爆 米 花 ！

source: It's some kind of mythical variant of a Diptera.
chinese: 它 是 一 种 德 普 塔 拉 的 神 秘 变 种 。

source: The tunnel system must be vast!
chinese: 隧 道 系 统 一 定 要 很 大 ！

source: Not unlike a chicken wing.
chinese: 不 像 只 鸡 翅 膀 。

source: Improvised tranquilizer device.
chinese: 即 兴 制 作 的 镇 定 装 置 。

source: This genus seems to lack reproductive capabilities.
chinese: 这 个 物 种 看 起 来 缺 乏 生 殖 能 力

source: It has been harvested.
chinese: 它 已 经 到 了 收 获 的 时 候 了

source: A carbonized tree.
chinese: 一 棵 碳 化 的 树

source: The tree is burning.
chinese: 树 在 燃 烧

source: An invasive plant species.
chinese: 一 种 入 侵 植 物 物 种

source: Corvus brachyrhynchos.
chinese: 短 嘴 鸦

source: He's mine now.
chinese: 他 是 我 的 了

source: A piscean biped!
chinese: 一 只 双 鱼 座 的 两 足 动 物 ！

source: Nasty Meleagris, stay away from my berries!
chinese: 肮 脏 的 吐 绶 鸡 ， 不 要 碰 我 的 浆 果 ！

source: Conifer seeds encased in a mature strobilus.
chinese: 针 叶 树 的 种 子 被 包 在 了 成 熟 的 球 果 中

source: Conifer seeds approaching maturity.
chinese: 正 在 成 熟 的 松 子 。

source: Obviously dilapidated.
chinese: 很 显 然 荒 废 了

source: On beyond dilapidated.
chinese: 烧 得 一 干 二 净 。

source: It must be fake. I don't believe it.
chinese: 这 肯 定 是 假 的 。我 不 信

source: Roughly hewn wood boards.
chinese: 简 单 加 工 过 的 木 板

source: The seeds must have fallen down a sinkhole.
chinese: 种 子 肯 定 掉 进 下 水 道 里 了 。

source: This tree is special.
chinese: 这 棵 树 很 特 别 。

source: Some small twigs.
chinese: 一 些 小 树 枝

source: It appears to rewind time on an object.
chinese: 看 来 这 个 物 品 的 时 间 往 后 退 了 。

source: A simple clap-trap for birds.
chinese: 一 个 用 来 捉 鸟 的 简 单 的 捕 鼠 夹 陷 阱

source: Perfectly insulated.
chinese: 绝 缘 效 果 很 好 。

source: Run awaaay!
chinese: 快 跑 啊 --！

source: Improvised inflammatory device.
chinese: 临 时 提 供 的 发 炎 装 置

source: I do love a nice fruit pie.
chinese: 我 确 实 喜 欢 美 味 的 水 果 派 。

source: The plant produced a meaty substance.
chinese: 这 个 植 物 会 产 生 一 种 感 觉 起 来 像 肉 一 样 的 东 西 。

source: Should auld acquaintance be forgot?
chinese: 老 熟 人 应 该 被 遗 忘 吗 ？

source: I prefer tweed.
chinese: 我 更 喜 欢 有 花 的 。

source: How unappetizing.
chinese: 看 了 就 不 想 吃

source: It is a fungus.
chinese: 它 是 一 类 真 菌

source: It requires hydration before it will fruit again.
chinese: 在 它 再 次 结 果 之 前 需 要 水 合 作 用

source: It is dormant this time of day.
chinese: 每 天 的 这 个 时 候 它 会 休 眠

source: Long follicles harvested from the beefalo.
chinese: 从 皮 弗 洛 牛 身 上 收 获 的 长 卵 泡

source: Some Ardisia crenata berries, I think.
chinese: 我 想 应 该 是 一 些 紫 金 牛 朱 砂 根 浆 果

source: The most malleable of metals, but let's see how this chops.
chinese: 最 具 可 铸 性 的 金 属 ， 不 过 我 们 来 看 看 这 货 怎 么 砍 东 西 。

source: A crude attempt at tricking me.
chinese: 一 个 天 真 的 家 伙 想 骗 我

source: This seems to have medicinal properties
chinese: 它 看 起 来 有 药 用 价 值

source: A handful of unidentifiable seeds.
chinese: 一 把 无 法 辨 认 的 种 子

source: I hate when my hair gets wet.
chinese: 我 讨 厌 头 发 变 湿 。

source: Only the most insulating part was used.
chinese: 只 有 绝 缘 最 好 的 部 分 被 使 用 了

source: If only I had some toast.
chinese: 要 是 我 有 一 些 吐 司 该 多 好

source: Bite-sized sweetened meat!
chinese: 很 小 块 的 、加 糖 的 肉 ！

source: Who knew that butterflies made such nice baked goods?
chinese: 谁 知 道 蝴 蝶 可 以 做 成 如 此 美 味 的 烤 肉 ？

source: Sadly, it is just painted to look like a carrot.
chinese: 很 可 惜 ， 它 只 是 被 涂 装 得 很 想 是 胡 萝 卜

source: It didn't even burn like a carrot.
chinese: 它 甚 至 在 被 烧 的 时 候 也 不 像 根 萝 卜 。

source: Poor Leporidae. At least my ears will be warm.
chinese: 可 怜 的 野 兔 。至 少 我 的 双 耳 可 以 暖 和 一 点 了 。

source: This seems to be an interesting, ectoplasmic residue-bearing variety of ziosite.
chinese: 这 似 乎 是 个 有 趣 的 ， 残 留 着 各 种 灵 质 的 ziosite

source: I'll need to place this.
chinese: 我 需 要 把 这 个 放 好 。

source: It's a small tree.
chinese: 这 是 棵 小 树

source: Odd. I thought that would have killed it.
chinese: 奇 怪 。我 想 那 会 害 死 它 的

source: The heat's gotten to it.
chinese: 热 度 就 快 到 点 了 。

source: Combustion!
chinese: 燃 烧 吧 ！

source: It's the Caniformia suborder... Beyond that, I cannot say.
chinese: 它 是 犬 类 亚 科 。。。除 此 之 外 ， 我 就 不 知 道 了 。

source: A camp fire.
chinese: 一 处 营 火

source: I can re-light it.
chinese: 我 可 以 重 新 照 亮 它

source: The fire has almost self-extinguished.
chinese: 火 焰 几 乎 就 自 动 熄 灭 了

source: That fire is burning at an alarming rate.
chinese: 那 火 正 以 惊 人 的 速 度 燃 烧

source: The fire could use some more fuel.
chinese: 这 火 需 要 更 多 的 燃 料

source: A perfectly average fire.
chinese: 一 簇 普 通 的 火 焰

source: Mandragora officinarum, cooked in the name of discovery.
chinese: 茄 参 ， 以 科 学 发 现 的 名 义 煮 成 菜 肴 。

source: A tiny horror waiting in the mud.
chinese: 土 里 潜 伏 着 一 个 小 怪 物 。

source: Their mucus is explosive for some reason.
chinese: 它 们 的 粘 液 由 于 某 种 原 因 会 发 生 爆 炸

source: It's mostly carbon and ash.
chinese: 主 要 是 碳 和 灰

source: Koalefanta Proboscidea
chinese: 长 鼻 科 勒 芬 塔

source: One of the warrior caste.
chinese: 武 士 阶 级 中 的 一 个

source: They use their tails to balance.
chinese: 它 们 利 用 尾 巴 保 持 平 衡

source: The crowning achievement of the agricultural-industrial complex.
chinese: 农 业 与 工 业 结 合 所 产 生 的 最 伟 大 的 成 就

source: A cluster graminoid stalks.
chinese: 一 丛 禾 草 茎 秆

source: I think it will grow back.
chinese: 我 想 它 会 重 新 长 出 来 的

source: It can't survive in this hot climate.
chinese: 在 这 么 热 的 气 候 下 它 活 不 了 。

source: Cathartes, of course.
chinese: 当 然 是 美 洲 鹫 属 。

source: I've read all about fishing, this should be a snap.
chinese: 我 读 过 了 所 有 关 于 捕 鱼 的 知 识 ， 这 应 该 是 小 菜 一 碟 。

source: Some kind of temporary habitation.
chinese: 许 多 种 临 时 居 所

source: It has been deserted for now.
chinese: 现 在 已 经 被 遗 弃 了

source: It's design is effective at loosening earth.
chinese: 它 的 设 计 使 得 它 非 常 适 合 松 土

source: The cornea must be quite water-repellent.
chinese: 角 膜 一 定 不 能 湿 水 。

source: Quite functional, it operates as both an axe and a pickaxe.
chinese: 非 常 有 用 ， 它 同 时 起 到 了 斧 子 和 镐 的 作 用

source: This would make a great reading light.
chinese: 这 应 该 可 以 做 成 一 个 很 棒 的 台 灯 。

source: A sentient lagomorph.
chinese: 一 只 有 感 情 的 兔 类 动 物

source: Measure before you act.
chinese: 做 之 前 好 好 揣 摩 下

source: I can't read any measurements from that husk.
chinese: 从 那 个 外 壳 上 我 看 不 出 大 小 。

source: Magnus Avis, fully developed.
chinese: 马 格 努 斯 鸟 群 ， 充 分 发 育

source: That Canis will never be domesticated.
chinese: 那 种 狗 非 常 难 驯 服 。

source: The ancients seem to have used nightmare fuel to power everything.
chinese: 古 人 们 似 乎 使 用 梦 魇 燃 料 给 任 何 东 西 充 能

source: This will offer some protection from the sun.
chinese: 这 应 该 能 防 晒

source: Protective gear for full-contact endeavors.
chinese: 剧 烈 运 动 的 保 护 性 装 置 。

source: Beautifully grilled.
chinese: 烤 得 太 棒 了 。

source: This vest screams "stylish, but well-read.".
chinese: 这 件 背 心 尖 叫 着 “本 大 爷 既 时 髦 又 博 学 ”。

source: Roasted Ardisia crenata, just in case.
chinese: 对 了 ， 这 是 烤 朱 砂 根 。

source: It's under construction.
chinese: 已 经 在 建 了 。

source: The tool of entomologists
chinese: 昆 虫 学 者 的 工 具

source: That must be the center of the hive-mind.
chinese: 那 肯 定 就 是 母 巢 的 中 心 了 吧

source: Fagales of some kind. It bears fruit when fully grown.
chinese: 一 些 壳 斗 科 植 物 。完 全 长 大 时 就 会 结 果 。

source: That is no tree I've seen before!
chinese: 那 不 是 我 以 前 看 到 的 树 ！

source: What a strange effect.
chinese: 真 是 奇 怪 的 效 果

source: These hold gems.
chinese: 他 们 有 宝 石

source: With a little elbow grease this could be put into working order.
chinese: 只 要 花 点 功 夫 这 东 西 就 能 正 常 运 转 了

source: Meats can be dehydrated.
chinese: 肉 都 脱 水 了

source: The process has completed.
chinese: 这 个 过 程 已 经 结 束 了

source: It doesn't seem stable.
chinese: 它 似 乎 不 是 那 么 稳 固 。

source: The rain has halted the dehydration process.
chinese: 雨 水 收 住 了 干 旱 。

source: Dehydration is a slow process.
chinese: 脱 水 是 一 个 缓 慢 的 过 程

source: Crude plate mail cobbled together from log sections.
chinese: 连 在 一 起 的 钢 板

source: Chili gives me indigestion.
chinese: 辣 椒 害 得 我 消 化 不 良 。

source: Get away, you beast!
chinese: 走 开 ， 你 这 畜 生 ！

source: How very pagan.
chinese: 真 是 相 当 独 到 啊

source: It has been smote.
chinese: 它 被 重 重 打 击 了 。

source: I've cooked the poison out of them.
chinese: 我 把 它 们 的 毒 素 提 炼 了 出 来 。

source: A common way to prepare eel.
chinese: 正 常 处 理 鳗 鱼 的 方 式

source: You could read by that light.
chinese: 在 那 样 的 灯 光 下 可 以 看 书 的

source: A camp fire, after a fashion.
chinese: 生 营 火 不 太 好 。

source: A perfectly unusual fire.
chinese: 完 全 不 同 的 火 。

source: They disperse when I approach.
chinese: 当 我 接 近 的 时 候 它 们 就 散 开

source: Their bioluminescent properties might prove useful.
chinese: 他 们 会 发 光 的 身 体 也 许 是 有 用 的

source: Another stalagmite.
chinese: 又 一 只 石 笋

source: I'm not sure it's been prepared properly.
chinese: 我 不 确 定 有 没 有 把 它 准 备 好 了 。

source: It's still a little bit poisonous.
chinese: 还 是 有 毒 的

source: The gem appears to be sucking energy out anything it touches.
chinese: 宝 石 会 吸 出 任 何 触 碰 它 的 东 西 的 能 量

source: It is quite capacious.
chinese: 这 里 面 很 宽 敞

source: Camouflage
chinese: 伪 装

source: The most malleable of metals, but let's see how this digs.
chinese: 最 具 可 铸 性 的 金 属 ， 不 过 我 们 来 看 看 这 货 怎 么 挖 东 西 。

source: A bizarre specimen of the insecta class.
chinese: 昆 虫 课 上 一 种 奇 怪 的 标 本 。

source: A small block of extremely dense ice.
chinese: 一 小 块 高 浓 缩 冰 。

source: It must have melted due to its small size.
chinese: 这 块 冰 这 么 小 一 定 化 掉 了 。

source: Now it's truly derelict.
chinese: 现 在 它 真 的 被 彻 底 抛 弃 了 。

source: Supper time!
chinese: 晚 饭 时 间 ！

source: It's got a bit to go before it's ready.
chinese: 它 还 差 一 点 点 就 好 了 。

source: Almost done!
chinese: 快 要 好 了 ！

source: It looks derelict when it's not cooking something.
chinese: 当 它 不 煮 东 西 时 ， 它 看 起 来 像 没 人 要 的 。

source: I'm not sure why I can carry so many of these.
chinese: 我 不 知 道 自 己 为 什 么 能 带 这 么 多

source: The ground. You step on it.
chinese: 土 地 。让 人 踩 的

source: Ah, to look through another creatures, uh, nose!
chinese: 啊 ， 仔 细 看 一 下 另 外 一 种 生 物 ， 嗯 ， 鼻 子 ！

source: Hay bales.
chinese: 干 草 垛

source: My, what a specimen I make!
chinese: 天 呐 ， 我 居 然 做 了 一 个 这 样 的 标 本 ！

source: It is unfertilized.
chinese: 土 地 并 不 肥 沃

source: What a classy bird
chinese: 好 漂 亮 的 鸟

source: Mandragora officinarum.
chinese: 药 用 茄 参

source: Mandragora officinarum. But with a face.
chinese: 药 用 茄 参 。但 长 了 张 脸

source: Mandragora officinarum. Deceased.
chinese: 药 用 茄 参 。死 了 的

source: It is especially venomous.
chinese: 它 的 毒 性 非 常 高

source: It is not pleased.
chinese: 它 并 不 高 兴

source: Cooking this certainly did not improve its odour.
chinese: 煮 熟 这 个 也 不 会 改 善 它 的 气 味 。

source: Pleasantly prepared pitahaya blanca.
chinese: 调 理 得 很 棒 。

source: A potted plant.
chinese: 盆 栽 植 物 。

source: Looks like a job for library paste!
chinese: 看 上 去 就 像 是 一 个 浆 糊 的 工 作

source: There's more of it below than above!
chinese: 它 在 下 面 的 部 分 比 在 上 面 的 部 分 要 多 ！

source: I've never seen a weather vane employed as a weapon.
chinese: 我 从 来 没 见 过 风 向 标 也 可 以 当 武 器 用 。

source: I can almost sense it beckoning to something.
chinese: 我 几 乎 都 能 感 受 到 它 们 正 在 引 诱 着 什 么

source: It is a flat aerofoil.
chinese: 这 是 个 扁 平 的 机 翼

source: A seed for the magnificently mild Hylocereus undatus.
chinese: 超 温 和 的 火 龙 果 的 种 子 。

source: Chromium impurities have coloured this gem green.
chinese: 铬 杂 质 让 这 块 宝 石 呈 现 出 绿 色

source: An adolescent avian.
chinese: 一 只 青 少 年 阶 段 的 鸟

source: Please keep your voice level to a minimum.
chinese: 请 把 你 的 声 音 压 到 最 低

source: A very naughty bird!
chinese: 一 只 非 常 淘 气 的 鸟 ！

source: A very secure wall.
chinese: 一 面 非 常 安 全 的 墙

source: Its temperature is totally unremarkable.
chinese: 现 在 的 温 度 都 无 法 测 量 了 。

source: It is warm enough to radiate heat and light!
chinese: 它 的 温 度 足 够 向 四 周 辐 射 热 和 光

source: Its temperature is below freezing.
chinese: 温 度 都 掉 到 零 度 以 下 了 。

source: It is retaining thermal energy. But only a bit.
chinese: 它 能 保 存 热 量 。不 过 只 是 一 点 点 。

source: It's a bit chilly.
chinese: 有 点 冷 。

source: Don't need these yet: I've still got a few teeth left.
chinese: 还 不 需 要 这 些 东 西 ： 我 的 牙 还 没 少 几 颗 呢 。

source: This rod might could be useful!
chinese: 这 根 棒 子 可 能 有 用 ！

source: A burial mound.
chinese: 一 座 古 坟

source: A desecrated burial mound.
chinese: 一 座 被 亵 渎 的 古 坟

source: I'm not sleeping on the ground.
chinese: 我 可 不 在 地 上 睡 觉

source: A strange rock formation.
chinese: 奇 特 的 岩 石 排 列

source: Some non-aqueous residue remaining after the fire.
chinese: 被 火 烧 过 后 的 某 种 脱 水 残 留 物 。

source: This used to be something, now it's just a pile of ash.
chinese: 这 曾 经 是 什 么 物 体 ， 现 在 只 是 一 堆 灰 尘 了 。

source: The flower appears to have been completely burned up.
chinese: 这 花 好 像 被 完 全 烧 焦 了 。

source: The eyebone seems to have been burned entirely.
chinese: 眼 骨 好 像 被 彻 底 烧 焦 了 。

source: It is a good thing this algae has no need for photosynthesis.
chinese: 这 种 水 藻 不 需 要 光 合 作 用 真 是 好 。

source: Lasagna or no, I don't think it's safe to eat this.
chinese: 不 管 它 是 不 是 面 条 ， 好 像 都 不 能 吃 的 样 子 。

source: Odobenus rosmarus; Gaelic variety.
chinese: 海 象 ； 属 于 盖 尔 种

source: Improvised missile device.
chinese: 即 兴 制 作 的 导 弹 装 置 。

source: There must be something unnatural in the horn.
chinese: 这 角 里 面 一 定 有 些 反 常 的 物 质 。

source: A red variety of Mycena luxaeterna.
chinese: 许 多 红 色 的 发 光 蘑 菇

source: Protein fibre extruded from an arachnid.
chinese: 从 一 只 蜘 蛛 样 子 的 动 物 中 挤 出 的 蛋 白 质 纤 维

source: Delightfully devoid of spines.
chinese: 值 得 高 兴 的 是 它 没 有 刺 。

source: The expurgated version, but it has my favorite: Megascops kennicottii.
chinese: 经 过 删 除 的 版 本 ， 不 过 有 我 最 喜 欢 的 角 ^ 。

source: A large sedimentary rock.
chinese: 一 块 巨 大 的 沉 积 岩

source: Pyrotechnic armour!
chinese: 令 人 眼 花 缭 乱 的 盔 甲 。

source: Their carapace is made of rocks.
chinese: 他 们 的 甲 壳 是 岩 石 构 成 的

source: An automatic equine.
chinese: 一 只 自 动 马

source: Sleeping in there would give me a stiff neck.
chinese: 睡 在 那 儿 我 会 落 枕 的

source: It wasn't doing me much good anyhow.
chinese: 无 论 如 何 ， 那 对 我 也 没 什 么 好 处 。

source: Interesting, these petals seem to have a mind of their own.
chinese: 有 意 思 ， 这 些 花 瓣 看 起 来 有 自 己 的 性 格

source: A clockwork clergyman.
chinese: 一 个 机 械 牧 师

source: Parts of this are missing.
chinese: 其 中 的 一 些 部 分 丢 失 了

source: An artifact which may contain other artifacts.
chinese: 某 个 可 能 包 含 其 他 制 品 的 制 品

source: How magical!
chinese: 多 么 富 有 魔 力 啊 ！

source: A personal hygiene implement.
chinese: 一 份 个 人 卫 生 用 品

source: A storage chest.
chinese: 一 个 贮 料 槽

source: It was once a storage chest.
chinese: 这 以 前 是 个 贮 料 槽 。

source: It's a... plant. Of some kind.
chinese: 可 能 是 某 种 ……植 物

source: It looks mature, now.
chinese: 现 在 看 起 来 它 很 成 熟

source: It is not yet ready for harvest.
chinese: 还 不 是 收 获 的 时 候

source: It couldn't survive the heat.
chinese: 它 没 能 在 高 温 中 活 下 来 。

source: Not terribly healthy, but my is it delicious!
chinese: 虽 然 谈 不 上 多 健 康 ， 但 是 尝 起 来 还 是 很 美 味 的 。

source: He appears to be the leader of the village.
chinese: 他 好 像 是 这 个 村 庄 的 老 大

source: What an excellent specimen! I can almost hear the beefalo.
chinese: 超 棒 的 物 种 ！ 我 几 乎 可 以 听 到 皮 弗 洛 牛 的 声 音 了 。

source: An impressive improvement to the traditional pipe and tabor.
chinese: 对 于 传 统 的 笛 子 和 鼓 的 一 次 令 人 印 象 深 刻 的 改 进

source: Zea mays, a great staple food.
chinese: 玉 米 ， 非 常 重 要 的 食 物 来 源 。

source: Reminds me of the Anglerfish.
chinese: 让 我 想 起 了 华 脐 鱼 。

source: It would be best to stay away from that.
chinese: 最 好 不 要 靠 近 那 个 。

source: Worm attack!
chinese: 蠕 虫 来 袭 ！
